# Gitlab CI для семинара 9

## Использование

Чтобы проверить ваши решения на этих скриптах, вам необходимо скопировать
все файлы данной ветки в ветку, соответствующую задачам с семинара 9.

После этого необходимо отредактировать файл FILES.txt, внеся туда пути до
соответствующих файлов с исходным кодом. Например, если решения задания 1
находится в файле t1.c, лежащем в директории src, то соответсвующая строчка
должна выглядеть следующим образом:

```
task1='src/t1.c'
```

Наконец, иногда необходимо задать некоторые дополнительные параметры.
Например, когда для запуска программы требуется дополнительная подготовка
или наоборот, когда программа оставляет артефакты, которые необходимо
удалять вручную перед повторным запуском. Такие параметры также
прописываются в FILES.txt.

```
task1_art='aaa.fifo'
task2_env='TASK2INPUT'
task3_memory_size='12'
```

## Задание 1

Нужны два файла с исходным кодом: для программ a и b. Сначала будет 5 раз
запущена программа b, затем программа a.

Проверка отрабатывает быстро. Если в какой-то момент сценарий проверки
завис, скорее всего, произошла блокировка! Остановите проверку вручную,
чтобы освободить машину и поищите ошибку.

## Задание 2

Нужны два файла с исходным кодом для программ a и b. Сначала будет запущена
одна из программ для инициализации памяти и семафоров. Затем программы a и b
будут запущены одновременно, разделяемая память не будет удаляться из
системы. Соответственно, некорректное решение можно отследить по
некорректному счетчику суммы.

Данный сценарий занимает некоторое время из-за длинных циклов, каждый
запуск программы выполняется несколько секунд. Однако если вывод не
выполняется уже больше 10-15 секунд, то скорее всего, произошла
блокировка!

Завершите запуск вручную, чтобы освободить машину и поищите возможную
ошибку в алгоритме.

